1) Согласно принципу SMART, попробуйте расписать кейс кредитного скоринга, разбиравшийся на одном из предыдущих курсов.

 - на основании демографических данных о клиентах банка, истории их платежей и состоянии счета, необходимо предсказать невыполнение их обязательств по кредитной карте в следующем месяце;
 - целевая переменная - просрочка платежа в следующем месяце 1 - есть просрочка, 0 - нет просрочки;
 - построение модели предполагает сбор данных, их подготовку, настройку модели, предсказание для теста и оценку качества;
 - нужные данные есть, задача соответствует цели, ресурсы выделены под эту задачу;
 - дается, условно, 1 месяц, чтобы собрать базовое решение и оценить перспективность дальнейшей разработки.

2) Предложить перечень индикаторов оттока для клиента каршеринга. Какие данные мы бы взяли в датасет, предполагая, что в нашем распоряжении есть какие угодно сведения?

 - пол
 - возраст
 - страна
 - город
 - дата регистрации
 - дата первого входа
 - дата последнего входа
 - история использования (все поездки, даты, продолжительность, пункты отправления и назначения)
 - общая сумма внесенных денег 
 - суммарное время поездок
 - проблемы с машиной (поломки)
 - жалобы на машину (не поломки - чистота, запах и т.д.)
 - аварии

если мы говорим о том, что нам доступны ВООБЩЕ какие-угодно данные, не только те, которые вводятся при регистрации в каршеринге:
 - наличие личного авто (если есть и при этом пользуется каршерингом, то вряд ли уйдет, если нет, то возможно приобретение и уход)
 - семейный статус 
 - наличие детей (при появлении детей часто покупается машина, дети появляются чаще всего в браке)
 - наличие кредитов (характеризует возможность приобрести личный автомобиль, при отсутствии)
 - наличие квартиры (характеризует доход и соотв. возможность приобрести личный автомобиль)
 - среднемесячный доход (характеризует доход и соотв. возможность приобрести личный автомобиль)